---
layout: page
title: 利用規約
include_in_header: true
---

**Last updated**  
Jun 11 2023

# 利用規約

<br>

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，連想Q!制作チーム（以下，「当チーム」といいます。）がモバイルデバイスで提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。ご利用ユーザの皆さま（以下，「ユーザ」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

## 第1条（適用）

1. 本規約は，ユーザと当チームとの間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
2. 当チームは本サービスに関し，本規約のほか，ご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下，「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず，本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めなき限り，個別規定の規定が優先されるものとします。

<br>

## 第2条（禁止事項）

ユーザは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
1. 犯罪行為に関連する行為
1. 当チーム，本サービスの他のユーザ，または第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為
1. 当チームのサービスの運営を妨害するおそれのある行為
1. 他のユーザに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
1. 不正アクセスをし，またはこれを試みる行為
1. 他のユーザに成りすます行為
1. 当チームのサービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
1. 当チーム，本サービスの他のユーザまたは第三者の知的財産権，肖像権，プライバシー，名誉その他の権利または利益を侵害する行為
1. 以下の表現を含み，または含むと当チームが判断する内容を本サービス上に投稿し，または送信する行為
    1. 過度に暴力的な表現
    1. 露骨な性的表現
    1. 人種，国籍，信条，性別，社会的身分，門地等による差別につながる表現
    1. 自殺，自傷行為，薬物乱用を誘引または助長する表現
    1. その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現
1. 以下を目的とし，または目的とすると当チームが判断する行為
    1. 営業，宣伝，広告，勧誘，その他営利を目的とする行為（当チームの認めたものを除きます。）
    1. 性行為やわいせつな行為を目的とする行為
    1. 面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為
    1. 他のユーザに対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為
    1. 当チーム，本サービスの他のユーザ，または第三者に不利益，損害または不快感を与えることを目的とする行為
    1. その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為
1. 宗教活動または宗教団体への勧誘行為
1. その他，当チームが不適切と判断する行為

<br>

## 第3条（本サービスの提供の停止等）

1. 当チームは，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
    1. 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
    1. 地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
    1. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
    1. その他，当チームが本サービスの提供が困難と判断した場合
1. 当チームは，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとします。

<br>

## 第4条（保証の否認および免責事項）

1. 当チームは，本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
1. 当チームは，本サービスに起因してユーザに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし，本サービスに関する当チームとユーザとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合，この免責規定は適用されません。

<br>

## 第5条（サービス内容の変更等）

当チームは，ユーザに通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし，これによってユーザに生じた損害について一切の責任を負いません。

<br>

## 第6条（利用規約の変更）

当チームは，必要と判断した場合には，ユーザに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお，本規約の変更後，本サービスの利用を開始した場合には，当該ユーザは変更後の規約に同意したものとみなします。


<br>

## 第7条（個人情報の取扱い）

当チームは，本サービスの利用によって取得する個人情報については，当チーム「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

<br>

## 第8条（通知または連絡）

ユーザと当チームとの間の通知または連絡は，当チームの定める方法によって行うものとします。当チームは,ユーザから,特段の変更届け出がない限り,現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い,これらは,発信時にユーザへ到達したものとみなします。

<br>


## 第9条（準拠法・裁判管轄）

1. 本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
1. 本サービスに関して紛争が生じた場合には，当チームの本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。


<br>

<div style="text-align: right"> 制定： 2023年6月11日 </div>
